Добрый день, уважаемые студенты! Мы с вами
начинаем разбор вопроса Practice Test-а.
Согласно вопросу, у компании имеется
два виртуальных сервера EC2. Они находятся
в одном VPC, в одной availability
зоне, но в двух различных subnet-ах.
В одном subnet-е расположен EC2 инстанс с базой
данных, в другом EC2 инстанс с веб-приложением.
Оно подключается и
работает с этой базой данных.
Необходимо убедиться, что у
нас настроены все необходимые
компоненты для корректной
коммуникации этих двух EC2 инстансов.
Нам необходимо из предложенных вариантов
выбрать два варианта, которые помогают
нам убедиться в том, что связь между
двумя инстансами настроена корректно.
Давайте рассмотрим варианты
ответов, которые нам даны. Также мы
видим, что третий и четвертый
варианты ответов являются верными.
Тем не менее, давайте рассмотрим каждый из
вариантов ответов. В первом варианте говорится
о том, что нам необходимо убедиться, что
оба инстанса находятся в одном placement group.
На самом деле, вне зависимости
от того, в каком placement group
находятся EC2 инстансы, мы
можем настроить связь между ними.
Если говорить про второй, в котором говорится
проверить путь до NAT инстанса, либо до
Internet Gateway, это тоже является не совсем
верным, так как относится к доступу в интернет.
Нам здесь говорится про два EC2 инстанса,
которые находятся в одном VPC, в одной
availability зоне, и достаточно локально, не
выходя в интернет, настроить между ними доступ.
Если мы говорим про пятый вариант, который
утверждает, что инстанс классы должны быть
одного вида, только в этом случае мы можем
настроить связь между двумя инстансами.
На самом деле, этот вариант самый простой, сразу
можно исключить, так как не является правдой.
Правильными ответами являются
третий и четвертый, в котором говорится
проверить Network ACL, это связь между
subnet-ами, и проверить security groups.
Security Group настраивается
на уровне инстанса.
При наличии, что оба ресурса разрешают связь
между инстансами, она появится, и инстанс, на котором
расположено веб-приложение, сможет обращаться
к инстансу, на котором стоит база данных.
Мы с вами рассмотрели
разбор вопроса Practice Test-а.
Спасибо за внимание. Увидимся с вами
на следующих наших активностях.